# SkillboxIOSDevelopingLevelTwo
iOS-разработка. Уровень 2. Портал SkillBox

5. В реактивном виде реализуйте следующие задачи:

     a) Два текстовых поля. Логин и пароль, под ними лейбл и ниже кнопка «Отправить». В лейбл выводится «некорректная почта», если введённая почта некорректна. Если почта корректна, но пароль меньше шести символов, выводится: «Слишком короткий пароль». В противном случае ничего не выводится. Кнопка «Отправить» активна, если введена корректная почта и пароль не менее шести символов.

     b) Текстовое поле для ввода поисковой строки. Реализуйте симуляцию «отложенного» серверного запроса при вводе текста: если не было внесено никаких изменений в текстовое поле в течение 0,5 секунд, то в консоль должно выводиться: «Отправка запроса для <введенный текст в текстовое поле>».

     c) UITableView с выводом 20 разных имён людей и две кнопки. Одна кнопка добавляет новое случайное имя в начало списка, вторая — удаляет последнее имя. Список реактивно связан с UITableView.

     d) Лейбл и кнопку. В лейбле выводится значение counter (по умолчанию 0), при нажатии counter увеличивается на 1.

     e) Две кнопки и лейбл. Когда на каждую кнопку нажали хотя бы один раз, в лейбл выводится: «Ракета запущена».

     f) Для задачи «c» добавьте поисковую строку. При вводе текста в поисковой строке, если текст не изменялся в течение двух секунд, выполните фильтрацию имён по введённой поисковой строке (с помощью оператора throttle). Такой подход применяется в реальных приложениях при поиске, который отправляет поисковый запрос на сервер, — чтобы не перегружать сервер и поисковая строка отправлялась на сервер, только когда пользователь закончит ввод (или сделает паузу во вводе).
